គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
["No One Mourns the Wicked"
លេង]
[តន្ត្រី​វង់ភ្លេង​ភ្លឹបភ្លែតៗ]
♪ ♪
[តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
[ភ្លេង​ការ]
♪ ♪
- [ការបញ្ចេញសំឡេង]
[អគារតន្ត្រី]
♪ ♪
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
-♪ ដំណឹងល្អ♪
♪ នាងបានស្លាប់ហើយ ♪
♪ មេធ្មប់លោកខាងលិច
បានស្លាប់ហើយ♪
♪ មេធ្មប់អាក្រក់បំផុត
នៅទីនោះមិនធ្លាប់មាន♪
♪ សត្រូវរបស់យើងទាំងអស់គ្នា
នៅទីនេះក្នុង Oz ♪
♪ ស្លាប់ហើយ ♪
♪ ដំណឹងល្អ ♪
[អបអរសាទរ និងទះដៃ]
- មើល!
គឺ Glinda!
- ♪សូមឱ្យយើងរីករាយ♪
♪សូមឱ្យយើងដឹងគុណ♪
♪ ចូរយើងត្រេកអរចំពោះ
សេចក្តីល្អនោះ ♪
♪អាចបង្ក្រាប♪
♪ ការងារអាក្រក់របស់♪
♪ អ្នកស្គាល់អ្នកណា♪
♪ ♪
♪ ដឹងអត់ ♪
♪ អំពើល្អនោះនឹង
ឈ្នះអំពើអាក្រក់? ♪
♪ ការពិតដែលយើងទាំងអស់គ្នាជឿនឹង♪
♪ដោយនិងដោយ♪
♪រស់នៅលើការកុហក♪
♪សម្រាប់អ្នកនិង--♪
- ជាការល្អដែលឃើញខ្ញុំ
មែនទេ?
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
- Bowen ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃ
ម៉ាស៊ីនពពុះ
ជួបនិងស្វាគមន៍បទពិសោធន៍។
តើនេះមិនមែនជាបន្ទាត់ទេ?
- ទេ
នេះគឺជាលេខបើក។
- ចុះ​តើ​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ជា Venmo?
យល់ព្រម អ្វីក៏ដោយ
បាក់ជើងទាំងអស់គ្នា។
ស្រឡាញ់អ្នក។
- ស្រឡាញ់អ្នក។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- ឃើញហើយ។
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
- ឥឡូវតើយើងនៅឯណា?
[តន្ត្រីងងឹត]
សូមអរគុណអតីត Broadway Biq ។
♪ ♪
♪ គ្មាន​អ្នក​ណា​កាន់​ទុក្ខ​ដល់​មនុស្ស​អាក្រក់ ♪
♪ គ្មាននរណាម្នាក់ស្រែកថា
"ពួកគេនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ" ♪
♪គ្មាននរណាម្នាក់ដាក់ផ្កាលីលី
នៅលើផ្នូររបស់ពួកគេឡើយ♪
♪ មនុស្សល្អ
មើលងាយមនុស្សអាក្រក់♪
♪ តាមរយៈជីវិតរបស់ពួកគេ
កូន ៗ របស់យើងបានរៀន♪
-♪ អ្វីដែលយើងនឹក
នៅពេលដែលយើងធ្វើខុស♪
- ♪ហើយសេចក្តីល្អដឹង♪
♪ ជីវិតរបស់មនុស្សអាក្រក់
គឺឯកោ♪
♪ សេចក្តីល្អដឹង♪
♪ មនុស្សអាក្រក់ស្លាប់តែម្នាក់ឯង♪
♪ វាគ្រាន់តែបង្ហាញ
នៅពេលដែលអ្នកអាក្រក់♪
♪អ្នកនៅសល់តែ
ខ្លួនអ្នក♪
-♪ បាទ សេចក្តីល្អដឹង♪
♪ ជីវិតរបស់មនុស្សអាក្រក់
គឺឯកោ♪
♪ សេចក្តីល្អដឹង♪
♪ មនុស្សអាក្រក់យំតែម្នាក់ឯង♪
♪ គ្មានអ្វីរីកចម្រើន
សម្រាប់មនុស្សអាក្រក់♪
♪ គេច្រូតបានតែ♪
♪ អ្វីដែលពួកគេបានសាបព្រោះ ♪
♪ ♪
♪ គ្មាន​អ្នក​ណា​កាន់​ទុក្ខ​ដល់​មនុស្ស​អាក្រក់ ♪
♪ ទីបំផុត
នាងបានស្លាប់បាត់ទៅហើយ♪
♪ ទីបំផុតមានសេចក្តីត្រេកអរ
ពេញផែនដី♪
♪ហើយសេចក្តីល្អដឹង♪
- ♪ សេចក្តីល្អដឹង♪
-♪ យើងដឹងថាអ្វីជាសេចក្តីល្អ♪
♪ អំពើល្អស្គាល់
មនុស្សអាក្រក់ស្លាប់តែម្នាក់ឯង♪
- ♪នាងបានស្លាប់តែម្នាក់ឯង♪
-♪ វេទនា​ដល់​អ្នក​នោះ
វេទនា​ដល់​អ្នក​ទាំង​នោះ ♪
♪ អ្នកណាបំផ្លាញសេចក្តីល្អ ♪
♪ពួកគេត្រូវបានបង្ហាញ♪
♪ គ្មាន​អ្នក​ណា​កាន់​ទុក្ខ​មនុស្ស​អាក្រក់​ឡើយ ♪
-♪ ដំណឹងល្អ♪
-♪ គ្មាន​អ្នក​ណា​កាន់​ទុក្ខ​មនុស្ស​អាក្រក់♪
-♪ គ្មាន​នរណា​កាន់​ទុក្ខ♪
♪ មនុស្សអាក្រក់♪
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
- មិត្ត Ozians ជំរាបសួរ។
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
ហើយសូមស្វាគមន៍
Cynthia Erivo
និង
ការសម្ដែង "មនុស្សអាក្រក់" មិនគួរឱ្យជឿរបស់យើង។
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
♪ ♪
- Ariana Grande អ្នករាល់គ្នា។
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ "Wicked:
One Wonderful Night" ។
- ហើយសូមស្វាគមន៍, ស្វាគមន៍, ស្វាគមន៍
មកកាន់ -
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
ទៅមហោស្រព Dolby រឿងព្រេងនិទាន
នៅទីនេះនៅហូលីវូដ។
- ផលប៉ះពាល់ជាសកល
ដែលភាពយន្តនេះមាន
មិនមានអ្វីក្រៅពី
វេទមន្តទេ។
- យប់នេះយើងនឹង
អបអរសាទរអ្នកគាំទ្រ
ស្តាប់រឿង
នៅពីក្រោយឆាក,
ហើយថែមទាំងទទួលបានការលេងសើចបន្តិច
នៃអ្វីដែលនៅតែមាន
នៅក្នុង "Wicked: For Good" ។
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
- អ្នកក៏នឹងឃើញ
ការសម្តែងតន្ត្រីមិនគួរឱ្យជឿ មួយចំនួនផងដែរ។
នៃបទចម្រៀងទាំងអស់ពី "មនុស្សអាក្រក់"
ដែលអ្នកស្គាល់និងស្រឡាញ់,
តាមរបៀបដែល
អ្នកមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក
ហើយនឹងមិនម្តងទៀតទេ។
- ជាផ្នែកមួយនៃការសម្ដែងនេះ
ត្រូវបាន
បទពិសោធន៍ ផ្លាស់ប្តូរជីវិតបំផុតមួយ
សម្រាប់ខ្ញុំ។
ទេពកោសល្យ និង​ស្មារតី​របស់​ពួកគេ
​ជំរុញ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​រាល់​ថ្ងៃ។
- "មនុស្សអាក្រក់" គឺជាខ្សែភាពយន្ត
អំពីមិត្តភាពស្នេហា។
និងប្រឆាំងរាល់ដែនកំណត់
ដែលដាក់លើអ្នក។
វា​ជា​រឿង​មួយ​ស្តី​ពី​ការ​គោរព
​ផ្នែក​ទាំង​នោះ​របស់​ខ្លួន​យើង
ដែលមិនសមនឹងទម្រង់។
វាជាម្ចាស់នៃភាពខុសគ្នារបស់អ្នកជា
ច្រកទ្វារទៅកាន់ថាមពលរបស់អ្នក។
ហើយប្រើអំណាចនោះដើម្បីក្លាយជា
អ្នកណាដែលអ្នកតែងតែចង់
ក្លាយជា។
នេះគឺជា "Wicked:
One Wonderful Night"។
- យប់នេះនៅលើ "Wicked:
One Wonderful Night"...
- មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
ថាវាជា "អាក្រក់" ។
គ្មាននរណាម្នាក់ និងគ្មានអ្វី
ធំជាងដុំនេះទេ។
- ការប្រារព្ធពិធីតន្ត្រី
ភាពអស្ចារ្យ និងទស្សនីយភាព...
ទាំងពីរ៖ «អាក្រក់»!
- ជាមួយនឹងការសំដែងដ៏អស្ចារ្យ។
- ស្រឡាញ់ "មនុស្សអាក្រក់"
មិនមែនជាចំណង់ចំណូលចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
វាជារបៀបរស់នៅ។
- តួសម្តែងមើល
ទៅលើបទពិសោធន៍ "អាក្រក់" របស់ពួកគេ។
- ភាគច្រើនទំនងជា
ផ្ទុះនៅក្នុងបទចម្រៀង។
- ♪ ស្អប់♪
♪ ស្អប់♪
- និងការសម្តែងម្តងក្នុងមួយជីវិត
ពីរោងមហោស្រព Gershwin
ដែលសំដែងដោយ Stephen Schwartz
និងភ្ញៀវពិសេសពីរនាក់។
- អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
[ទះដៃ]
- 305. យកមួយ។ សញ្ញាសម្គាល់។
តើ​អ្នក​បាន​រក្សា​សម្ភារៈ
​ពី​ការ​កំណត់​ទេ?
- ខ្ញុំបានទុកសៀវភៅមួយក្បាល
ពីកន្លែងបណ្ណាល័យ។
- ខ្ញុំបានយកកន្សែងដៃរបស់ Boq ។
- មានមួកមួយ
ស្បែកជើងកវែងមួយ។
- វត្ថុមួយដែលខ្ញុំបានកាន់
គឺក្រណាត់តូចមួយនេះ។
ពីខោដែលខ្ញុំពាក់
នៅក្នុង "តើអារម្មណ៍នេះជាអ្វី?"
- តើខ្ញុំយកអ្វីទៅទុកជា
វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ទេ?
អូម--ហ៊ឹម។
បាទ តាមពិត ខ្ញុំបានធ្វើ។
អស្ចារ្យមែនអត់?
- គាត់បានយកក្បាល?
- យក្សដែលខ្ញុំរត់
ចូលទៅក្នុង "The Wizard and I,"
គាត់រក្សាវា?
- ដូចជាកម្ពស់ 10 ហ្វីតមែនទេ?
- មានអ្នកណាដឹង
ថាគាត់ធ្វើអីហ្នឹង?
- [បញ្ចេញសំឡេង]
ពេលយប់ ខ្ញុំបាន
យកវាគ្រប់កន្លែងជាមួយខ្ញុំ
កន្លែងណាដែលខ្ញុំទៅ។
[គ្រហឹម]
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំយល់ថាវាមាន
លក្ខណៈធម្មជាតិ និងទន់ភ្លន់។
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលួងលោមដ៏អស្ចារ្យ។
- ខ្ញុំគិតថាគាត់ចូលចិត្តវាព្រោះ
វាជាក្បាលរបស់គាត់អ្នកដឹង។
ហើយវាធំណាស់។
- ទេ ទេ ទេ វាមិនមាន
អ្វីទាក់ទងនឹងទំហំទេ។
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំអាចទទួលស្គាល់
សិល្បៈហត្ថកម្មដ៏ល្អ និងប្រភេទ
សិល្បៈដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- តើវាព្យួរនៅលើជញ្ជាំងទេ?
តើគាត់គ្រាន់តែ
យកវាទៅជាមួយទេ?
- អូ។
- តើវាផ្លាស់ទី
ជុំវិញផ្ទះរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
- ចាប់។
អត់ទេ អូ!
[គាំង]
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​គិត​ថា
​រូប​សំណាក​នេះ​ជា​រូប​ខ្ញុំ។
[ច្រៀងពិរោះ]
♪ យើងរួមគ្នា♪
♪គ្មានដែនកំណត់♪
សួស្តី ទឹកឃ្មុំ។
[ទះដៃ]
ហេ។ ស.
- សូមស្វាគមន៍
Jeff Goldblum ។
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
មើលមកអ្នក។
សួស្តី សួស្តី
អរគុណច្រើនដែលបានចូលមក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Jeff ។
ជំរាបសួរ។ ជំរាបសួរ។
សូមអរគុណ។
ហេហេ អ្នកណាខ្លះចូលចិត្ត
ច្រៀង និងរាំទៀត?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
ល្អ
មើលអ្វីដែលខ្ញុំឃើញនៅទីនេះ។
នេះគឺជាព្យាណូ។
តើអ្នកទទួលស្គាល់វាទេ?
យល់ព្រម។
តោះមើល។
អូ!
អូ ខ្ញុំ​ជីក​បទ​ភ្លេង​នេះ។
រង់ចាំបន្តិច។
[ "អ្នកជំនួយការនិងខ្ញុំ" លេង]
♪ ♪
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលយើងត្រូវការទេ?
ខ្ញុំសូមគោរពចំពោះ
វត្តមាន
ពី Cynthia Erivo តែមួយគត់ ?
[ព្យាណូព្យាណូ]
- បាទជំរាបសួរ។
- ល្អ។
Cynthia បាទ
-- បាទ។
- ហេ ឯង​នឹង​ខឹង​ទេ
​បើ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ
បន្តិចជាមួយគ្នា?
- ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី
ជាមួយគ្នា។
- Geez ។
ខ្ញុំជាបុរសសំណាងបំផុតនៅលើផែនដី។
យល់ព្រម។ មែនហើយ
--- បាទ?
- ស្តាប់រឿងនេះ។
ហេ Stephen Schwartz
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
អង្កត់ធ្នូមួយចំនួន។
ស្តាប់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនអីទេ។
- អូជាទីស្រឡាញ់។ យល់ព្រម។
- បន្តិច។
[តន្ត្រីព្យាណូទន់]
♪ ♪
- ♪ តើវាពិតជា
បានកើតឡើងមែនឬ? ♪
♪ តើខ្ញុំពិតជាបានយល់ហើយឬនៅ? ♪
♪ ល្បិចដ៏ចម្លែកនេះ ខ្ញុំបានព្យាយាម
បង្ក្រាប ឬលាក់ទុក♪
♪គឺជាទេពកោសល្យដែលអាច♪
♪ជួយខ្ញុំឱ្យជួបអ្នកជំនួយ♪
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
♪ បើខ្ញុំធ្វើបានល្អ ♪
♪ ម ♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើ♪
♪ ល្អ♪
[អគារតន្ត្រី]
♪នៅពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នកជំនួយ♪
♪ នៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ជាក់តម្លៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំជួបអ្នកជំនួយ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ ♪
♪ មែនហើយតាំងពីកំណើត♪
♪ ហើយដោយ
ប្រាជ្ញាវេទមន្តទាំងអស់របស់គាត់♪
♪ បើមើលមុខខ្ញុំ
គាត់នឹងមិនខ្វាក់ឡើយ ♪
♪ តើអ្នកគិតថា
អ្នកជំនួយការគឺល្ងង់ទេ♪
♪ ឬដូចជា Munchkins
ចិត្តតូចម្ល៉េះ? ♪
♪ ទេ♪
♪ គាត់​នឹង​និយាយ​មក​ខ្ញុំ​ថា
"ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​ជា​នរណា​ពិត​ប្រាកដ♪
♪ ក្មេងស្រីដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន" ♪
♪ ហើយនោះជារបៀបដែលយើងនឹងចាប់ផ្តើម♪
♪ ម ♪
[តន្ត្រីព្យាណូ jazzy]
♪ អ្នកជំនួយការ និងខ្ញុំ ♪
♪ ♪
♪ ពេលមួយខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកជំនួយការ♪
♪ ជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលនឹងផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ 'ព្រោះនៅពេលដែលអ្នកនៅ
ជាមួយអ្នកជំនួយការ♪
♪ គ្មានអ្នកណាគិតថា
អ្នកជាមនុស្សចម្លែកឡើយ ♪
♪ គ្មានឪពុក
គ្មានមោទនភាពចំពោះអ្នកឡើយ ♪
♪ គ្មាន​ប្អូន​ស្រី​ណា​ខ្មាស​គេ​ទេ ♪
♪ Oz ទាំងអស់ត្រូវតែស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ នៅពេលដែលអ្នកជំនួយការ
អ្នកត្រូវបានសាទរ♪
♪ ហើយអំណោយនេះឬបណ្តាសាដែល
ខ្ញុំមាននៅខាងក្នុង♪
♪ ទីបំផុត ខ្ញុំនឹងដឹងថាហេតុអ្វី♪
♪ នៅពេលដែលយើងដើរក្នុងដៃ♪
♪ អ្នកជំនួយការ និងខ្ញុំ ♪
♪ ហើយថ្ងៃណាមួយគាត់នឹងនិយាយមកខ្ញុំថា
"Elphaba ♪
♪ "មនុស្សស្រីដែលពូកែ ♪
♪ "មិនគួរមនុស្សស្រី
ដែលពូកែខាងក្នុងទេ♪
♪ "មានផ្នែកខាងក្រៅដែលត្រូវគ្នា? ♪
♪ "ហើយចាប់តាំងពីមនុស្សនៅទីនេះ
រហូតដល់កម្រិតមិនសមហេតុផល♪
♪ "ហាក់ដូចជាត្រូវបានជួសជុល
នៅលើ verdigris របស់អ្នក♪
♪ "តើវា
សមនឹងអ្នកទេ♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់សញ្ញាប័ត្រដល់អ្នក?” ♪
♪ ហើយពិតណាស់
វាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ "មិនអីទេ ហេតុអ្វីមិន?"
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយតប♪
♪ អូ តើយើងនឹងក្លាយជាគូបែបណា♪
♪ អ្នកជំនួយការ និងខ្ញុំ ♪
♪ បាទ តើ​យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​គូ​ណា​ទៅ♪
♪ អ្នកជំនួយការ និង ♪
♪ ♪
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
♪គ្មានដែនកំណត់♪
♪អនាគតរបស់ខ្ញុំគឺគ្មានដែនកំណត់♪
♪ ហើយខ្ញុំទើបតែមានចក្ខុវិស័យ
ស្ទើរតែដូចទំនាយ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថា
វាស្តាប់ទៅពិតជាឆ្កួត♪
♪ ហើយជាការពិត ចក្ខុវិស័យគឺអ័ព្ទ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាថា
ថ្ងៃណាមួយនឹងមាន♪
♪ ការប្រារព្ធពិធីនៅទូទាំង Oz ♪
♪ នោះហើយជាអ្វីដែលត្រូវធ្វើ♪
♪ជាមួយខ្ញុំ♪
♪ ហើយខ្ញុំនឹងឈរនៅទីនោះ
ជាមួយអ្នកជំនួយការ♪
♪ អារម្មណ៍ដែល
ខ្ញុំមិនធ្លាប់មានអារម្មណ៍♪
♪ ហើយទោះបីជា
ខ្ញុំមិនដែលបង្ហាញវាក៏ដោយ♪
♪ ខ្ញុំ​នឹង​រីក​រាយ​ណាស់
​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​រលាយ​♪
♪ ដូច្នេះហើយ វានឹងមាន
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ហើយខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីផ្សេងទៀត
រហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់♪
♪ត្រូវបានប្រារព្ធឡើងដោយការគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់♪
♪ ពេលមនុស្សឃើញខ្ញុំ
ពួកគេនឹងស្រែក ♪
♪សម្រាប់ពាក់កណ្តាលនៃការពេញចិត្តរបស់ Oz ♪
♪ក្រុម♪
♪អ្នកជំនួយការ♪
♪ ហើយខ្ញុំ♪
♪ ♪
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
- សួស្តីបុរស។
យើងមានកៅអីតិចតួច។
- ខ្ញុំចូលចិត្តក្ដារលាយ។
- អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
នោះជាពណ៌ដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំឃើញ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា
​ដែល​បាន​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​តែ​មួយ?
ប៉ុន្តែ​មុន​នឹង​អ្នក​ឆ្លើយ​ថា
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹក​ឃើញ
បទពិសោធន៍ដំបូង
ដែលខ្ញុំមានជាមួយតួសម្តែង។
បន្ទប់ស្លៀកពាក់របស់ខ្ញុំគឺ
នៅជិត Ariana Grande ។
ហើយនៅចំណុចនោះ ...
- យើងជាអ្នកជិតខាង។
- ខ្ញុំមិនចាំ
ថាយើងស្គាល់គ្នាទេ។
ពេល Ariana នៅ
​ជា​អ្វី ១១?
- អូ បាទ។
ខ្ញុំបានទៅមើលរឿង "The Pillowman" ។
- អ្នកបានទៅមើល
"The Pillowman" ។
ខ្ញុំនៅ Broadway
ធ្វើកម្មវិធីនេះ។
- ហើយខ្ញុំបានរង់ចាំនៅ
មាត់ទ្វារឆាកដើម្បីជួបអ្នក។
- មិនអីទេ នាងមកជាមួយម៉ាក់
ហើយបានថតរូប
យើងទាំងពីរ។
- នៅមាត់ទ្វារឆាក។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញបន្ទប់ស្លៀកពាក់របស់នាង។
ហើយ Ariana នៅទីនោះ។
- ហើយអ្នកបានពាក់អាវ
មាសនិងមួកកំពូល។
អ្នកមើលទៅដោយប្រាជ្ញា។
- រង់ចាំបន្តិច។ រង់ចាំបន្តិច។
- អ្នកចូលមក
ក្នុងអ្នកជំនួយការរបស់អ្នក។
- គាត់មើលទៅអស្ចារ្យ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
យើងទាំងអស់គ្នាដូចជា
អ្នកជំនួយការ។
- វាច្បាស់ជាមាន
ភាពតានតឹងខ្លាំង
ជាពិសេសគឺ Jon និង Marc
ដើម្បីព្យាយាមស្វែងរក
តួសម្តែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះបំផុត។
សម្រាប់រឿងនេះ
ព្រោះវាបាននៅជុំវិញ
សម្រាប់អ្វី 20 ឆ្នាំ?
វាដូចជាប្រសិនបើអ្នក
យល់ខុស អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ផ្គរលាន់និងផ្លេកបន្ទោរ
នឹងវាយប្រហារអ្នក។
- បាទ។
តើ ​បទពិសោធន៍ ​ការ​ប្រឡង​របស់​អ្នក​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា ?
- ខ្ញុំបាន
អានគីមីវិទ្យា។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្លងកាត់ការសវនកម្ម
ហើយដាក់អ្វីៗទាំងអស់ចេញ។
ហើយខ្ញុំនៅទីនោះបីម៉ោង។
ហើយនៅចុងបញ្ចប់នៃការសវនកម្ម
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគ្រុនក្តៅ 103...
- អូព្រះ។
- ហើយទៅផ្ទះ។
ហើយខ្ញុំនៅលើគ្រែ
សម្រាប់បួនថ្ងៃ។
ដូច្នេះនៅពេលនោះ
ខ្ញុំបានចាកចេញពីការសវនកម្ម។
ខ្ញុំ​ដូច​ជា
​ពិត​ជា​មិន​មាន​អ្វី​នៅ​សល់​ទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទុក
​គឺ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នោះ។
- ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបានផ្ញើកាសែត។
កាសែតឆ្កួត។
[សើច]
ហើយខ្ញុំធ្វើ
កំណែខារ៉ាអូខេជាមូលដ្ឋាន។
និង--
- តើអ្នកបានធ្វើបទចម្រៀងមួយណា?
- ខ្ញុំបានធ្វើ--
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា "គ្មានអំពើល្អ" ។
អត់ទេ ខ្ញុំបាន
រាំតាមជីវិត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​នៅ​ពេល​ហៅ​ទូរសព្ទ​ប្រាំ​នាទី
​ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​លេង។
ខ្ញុំបារម្ភអំពីផ្នែកនេះ។
ពួកគេនឹងមិន
កាត់វាភ្លាមៗទេ។
♪ បញ្ហាជាមួយសាលារៀនគឺ♪
♪ ពួកគេតែងតែព្យាយាមបង្រៀន
មេរៀនខុស♪
♪ ជឿខ្ញុំ ខ្ញុំត្រូវបាន
គេបណ្តេញចេញពីពួកគេគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪ ដើម្បីដឹង ♪
- អ្នកមានពេលប្រាំនាទី ក្រុម។
នោះជាប្រាំនាទី។
- ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានធ្វើវា
នៅក្នុងការហៅទូរស័ព្ទប្រាំនាទីរបស់អ្នក។
តើអ្នកមាន នៅលើផែនដីយ៉ាងដូចម្តេច?
- មែនហើយព្រោះវាពេក ...
អ្នកដឹងទេ
វាជារឿងដូចគ្នា។
វាដូចជាបន្តិច - វា
ដូចជាអ្នកទៅវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ប្រាំ​នាទី
​ហើយ​និយាយ​ថា​គ្រាន់​តែ​លេង​វា​។
សូម​ធ្វើ​វា​។
ហើយខ្ញុំកំពុងត្រៀមខ្លួន។
ហើយខ្ញុំទើបតែច្រៀង។
ខ្ញុំបានច្រៀងវា។
- អីយ៉ា។
- អូ។
- ប៉ុន្តែវាជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំ
នឹងអាចធ្វើខ្សែអាត់នោះ។
- មនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែចង់បាន
យ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីបម្រើ
បំណែកដ៏ធំ និងស្រស់ស្អាត នេះ។
នោះគឺជា "មនុស្សអាក្រក់" អ្នកដឹងទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
ថាវាជា "អាក្រក់" ។
គ្មាននរណាម្នាក់ និងគ្មានអ្វី
ធំជាងដុំនេះទេ។
ហើយគ្រប់គ្នាទើបតែបង្ហាញមុខ
ច្រើនជាងគេ ដូចជា
ដើម សិល្បករពិតប្រាកដ
ពួកគេអាចជា។
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាបានផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
[ការលេង "មួយថ្ងៃខ្លី"]
- សូមស្វាគមន៍ Michelle Yeoh
និង Marissa Bode។
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
- ដល់​ពេល​ធ្វើ​បុណ្យ​ពិសេស
​ដល់​អ្នក​គាំទ្រ​ទាំង​អស់
តើអ្នកណាយកបទចម្រៀង
"អារម្មណ៍នេះជាអ្វី?"
ហើយស្រមៃថាវា
ជា Super Bowl ដ៏អស្ចារ្យ
ការសម្តែងពាក់កណ្តាល។
យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញ TikToks របស់អ្នក
ហើយយើងស្រឡាញ់
ពួកគេម្នាក់ៗ។
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
- ហើយនៅទីនេះដើម្បីសម្តែង
"តើអារម្មណ៍នេះជាអ្វី?"
ដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក
សូមស្វាគមន៍
Cynthia Erivo
និង Ariana Grande ។
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
♪ទាំងពីរ៖ ស្អប់♪
♪ ការស្អប់ខ្ពើមដោយឥតសៅហ្មង♪
- ♪សម្រាប់មុខរបស់អ្នក♪
- ♪សំឡេងរបស់អ្នក♪
ទាំងពីរ៖ * សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក♪
♪ តោះនិយាយ ♪
♪ខ្ញុំស្អប់វាទាំងអស់♪
["អារម្មណ៍នេះជាអ្វី?"
លេង]
♪ ♪
♪ រាល់លក្ខណៈតូចៗ
ទោះតូចក៏ដោយ ♪
♪ធ្វើអោយសាច់របស់ខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមលូន♪
♪ ជាមួយនឹងភាពសាមញ្ញ ស្អប់ខ្ពើម♪
♪ មាន
​ការ​រំភើប​ចិត្ត​យ៉ាង​ចម្លែក♪
♪នៅក្នុងការស្អប់ខ្ពើមទាំងស្រុង♪
♪ វាបរិសុទ្ធ ខ្លាំងម៉្លេះ ♪
♪ ទោះបីជាខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា
វាមកលឿន♪
♪ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំជឿ
ថាវាអាចស្ថិតស្ថេរ♪
♪ ហើយខ្ញុំនឹងស្អប់
ស្អប់អ្នក♪
♪ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
-♪ សូមគោរព Galinda
អ្នកគឺល្អពេក♪
♪ តើ​អ្នក​ឈរ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាច♪
♪ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាច♪
♪ ♪
[ភ្លេងការរាំវង់]
-♪ របស់ទាំងនេះត្រូវបានផ្ញើមក
ដើម្បីសាកល្បងពួកយើង♪
♪ ♪
- ♪ Galinda ក្រីក្រ
បង្ខំឱ្យរស់នៅ♪
♪ ជាមួយនរណាម្នាក់
ដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម♪
♪ យើងគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក♪
♪ យើងទាំងអស់គ្នានៅខាងអ្នក♪
♪ យើងចែករំលែកការស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នក♪
ទាំងពីរ៖ * អ្វីទៅជាអារម្មណ៍
មួយរំពេច និងថ្មី♪
- ♪ ការស្អប់ខ្ពើមដោយឥតលាក់លៀម♪
ទាំងពីរ៖ * ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពេលដែល
ខ្ញុំសម្លឹងមើលអ្នក♪
-♪ សម្រាប់មុខរបស់នាង សម្លេងរបស់នាង
សម្លៀកបំពាក់របស់នាង♪
ទាំងពីរ៖ * ជីពចររបស់ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់♪
- ♪ តោះនិយាយ ♪
ទាំងពីរ៖ * ក្បាលខ្ញុំវិល ♪
-♪ យើងស្អប់វាទាំងអស់♪
ទាំងពីរ៖
♪ អូ អារម្មណ៍នេះជាអ្វី? ♪
- ♪ រាល់លក្ខណៈតូច
ទោះតូចក៏ដោយ ♪
ទាំងពីរ៖ * តើវាមានឈ្មោះទេ? ♪
♪ បាទ ♪
♪ អា ♪
[តន្ត្រី​អេឡិចត្រូនិក​]
- ♪ អូ សាលដ៏ពិសិដ្ឋ
និងជញ្ជាំងដែលធ្វើពីដើមទំពាំងបាយជូរ♪
♪ ទិដ្ឋភាពដែលមានមោទនភាពបំផុត
នៅទីនោះ ♪
♪ នៅពេលដែល សក់របស់យើងប្រែជា ស្កូវហើយ ♪
♪ យើងនៅតែគោរព
មេរៀនដែលបានរៀន♪
♪នៅក្នុងថ្ងៃរបស់យើង
នៅ Shiz ចាស់ជាទីស្រឡាញ់♪
♪ថ្ងៃរបស់យើងនៅអាយុចាស់♪
[ការ​លេង​ត្រែ​]
[ភ្លេង​យោល​]
♪ ♪
["អារម្មណ៍នេះជាអ្វី?"]
♪ទាំងពីរ៖ ស្អប់♪
♪ មាន
​ការ​រំភើប​ចិត្ត​យ៉ាង​ចម្លែក♪
♪នៅក្នុងការស្អប់ខ្ពើមទាំងស្រុង♪
♪ វាបរិសុទ្ធ ខ្លាំងម៉្លេះ ♪
♪ ទោះបីជាខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា
វាមកលឿន♪
♪ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំជឿ
ថាវាអាចស្ថិតស្ថេរ♪
♪ ហើយខ្ញុំនឹងស្អប់
ជារៀងរហូត♪
♪ ស្អប់, ពិត, យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ ស្អប់អ្នក ♪
♪ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
- ♪ ស្អប់♪
♪ ការស្អប់ខ្ពើមដោយឥតសៅហ្មង♪
♪ ♪
- ប៊ូ!
- មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- [សើច]
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
- "មនុស្សអាក្រក់៖
រាត្រីដ៏អស្ចារ្យមួយ"
ត្រូវបាននាំមកជូនអ្នកដោយ Lexus។
[ការលេង "មួយថ្ងៃខ្លី"]
♪ ♪
- "Wicked" បានដាស់តឿនអ្នកគាំទ្រ
ជុំវិញពិភពលោក
ហើយបានអញ្ជើញពួកគេ
មិនត្រឹមតែមើលប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីចូលរួមជាមួយពិភពលោករបស់យើង។
ជាការពិត ពេលវេលាជាច្រើន
ពីខ្សែភាពយន្ត
បានយកជីវិតរបស់ពួកគេ,
មិន​ថា​ជា
​សក់​របស់ Ariana...
- បោះ, បោះ។
- រនាំង "Defying Gravity"
ដែលមនុស្សជាច្រើនបានព្យាយាម
បង្កើតឡើងវិញ...
- [បញ្ចេញសំឡេង]
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
[សើច]
- ល្អណាស់។
អ្នកខ្លះថែមទាំង
លាបពណ៌បៃតងខ្លួនឯងទៀតផង។
- វានឹងមិនលាងចេញទេ។
មួយឆ្នាំហើយ!
- ត្រូវហើយអ្នកត្រូវប្រើ
សាប៊ូពិសេសសម្រាប់មុខរបស់អ្នក។
- ចុះ
ចំណែករាងកាយខ្ញុំវិញ?
- ចុះ​តើ​រាងកាយ​របស់​អ្នក ​បាន​គ្រប​ដណ្តប់​ដោយ​ពណ៌​បៃតង ​ប៉ុន្មាន ?
- អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
- អូជាទីស្រឡាញ់។
អញ្ចឹង យើង​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ
​អ្នក​ទៅ​រក​គ្រូ​ពេទ្យ​សម្រាប់​រឿង​នោះ​ទេ?
ទន្ទឹមនឹងនោះ ចាំមើល
ថាតើមានផលប៉ះពាល់កម្រិតណា?
ខ្សែភាពយន្តនេះមាននៅ
ទូទាំងពិភពលោក។
ទាំងពីរ៖ «អាក្រក់»!
-♪ សូមគោរព Galinda
អ្នកគឺល្អពេក♪
- ខ្ញុំស្រលាញ់ "មនុស្សអាក្រក់"!
- ♪ តើ​អ្នក​ឈរ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាច♪
- យើងស្រឡាញ់ "មនុស្សអាក្រក់" ខ្លាំងណាស់។
- "អាក្រក់"!
- យើងជា superfans "អាក្រក់" ។
- ខ្ញុំបានមើលរឿង "Wicked"
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ទាំងពីរ៖ * ស្អប់ជារៀងរហូត♪
- ស្រឡាញ់ "មនុស្សអាក្រក់"
មិនមែនជាចំណង់ចំណូលចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
វាជារបៀបរស់នៅ។
ទាំងពីរ៖ * ស្អប់អ្នក♪
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ឈ្លក់វង្វេង។
វាគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ទាំងពីរ៖ * ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ♪
- តួអក្សរដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
គឺ Elphaba
ព្រោះនាងអាចហោះហើរ
ដូចខ្ញុំ។
- ♪ រាំតាមជីវិត♪
♪ ចុះនៅ Ozdust ♪
- ♪ ប្រសិនបើគ្រាន់តែដោយសារតែធូលី
គឺជាអ្វីដែលយើងមក♪
-♪ គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ
ប៉ុន្តែការដឹងគ្មានអ្វីសំខាន់♪
♪ វាគ្រាន់តែជាជីវិត♪
ទាំងពីរ៖ មក។
ចូលទៅក្នុងពិភព "អាក្រក់" ។
- ♪ វាគ្រាន់តែជាជីវិត♪
- [ហត់]
- ♪ ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកខ្វល់
រកខ្ញុំ♪
- "មនុស្សអាក្រក់" បាន
ជះឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំងដល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
-♪ ដូចដែលនរណាម្នាក់
បានប្រាប់ខ្ញុំថ្មីៗនេះ♪
♪ មនុស្សគ្រប់គ្នាសមនឹងទទួលបាន
ឱកាសដើម្បីហោះហើរ♪
- "មនុស្សអាក្រក់" មានអំណាច
មិនចេះចប់នេះ។
- វាបានជំរុញខ្ញុំឱ្យបន្ត
តស៊ូដើម្បីក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាច
ទទួលយកពិភពលោក។
- វាជារឿងល្អបំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
ខ្ញុំអង្គុយយំនៅទីនោះ។
- វាបានក្លាយជាអ្វីមួយ
ដែលខ្ញុំអាចរុំខ្លួនខ្ញុំឡើង
ដើម្បីឆ្លងកាត់
ពេលវេលាដ៏លំបាក។
- ប្រសិនបើ Elphaba អាចធ្វើវាជាមួយ
ពិភពលោកទាំងមូលប្រឆាំងនឹងនាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
- បាទ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
រីករាយ, រីករាយ, រីករាយ។
- អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អីយ៉ា។
- [បញ្ចេញសំឡេង]
- ការងារល្អ!
- ឥឡូវកាត់។
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
- អូ, សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​បទ​អ្វី
​នឹង​ចេញ​បន្ទាប់។
ក្តីស្រលាញ់ដែលយើង
ទទួលបានពីអ្នកគាំទ្រ
ជុំវិញពិភពលោក
ពិតជាអស្ចារ្យ និងរំកិលខ្លាំងណាស់។
ហើយមួយក្នុងចំណោមអ្នកគាំទ្រទាំងនោះ
ដែលអ្នកទើបតែបានឃើញ
នៅក្នុង montage មិនគួរឱ្យជឿនោះ
កើតឡើង
នៅក្នុងទស្សនិកជនរបស់យើងយប់នេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដឹងថា ...
រេមីងតុន។
ជំរាបសួរ។
- ហេ។
- សួស្តី។
តើនេះយល់ព្រមទេ?
- ហេ។
- សួស្តី។
- បាទ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តវីដេអូរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
[សើច]
- តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
- បួន។
- អូ, សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្រលាញ់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
[សើច]
- អញ្ចឹងខ្ញុំឆ្ងល់ថា
ចាប់តាំងពីអ្នកស្លៀកពាក់
ដូច Elphie
តើអ្នកនឹងក្លាយជា Elphie របស់ខ្ញុំ
សម្រាប់បទចម្រៀងបន្ទាប់នេះទេ?
- បាទ។
- អរគុណច្រើន ។
អូ ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
មក​តាម​នេះ។
សូមអរគុណ។
សួស្តី
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
មកទីនេះ។
តើអ្នកយល់ស្របទេប្រសិនបើខ្ញុំ ...
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
យកវាសម្រាប់អ្នកទេ?
វាមិនទៅណាទេ។
កុំបារម្ភ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​អាច​ក្រោក​ឡើង​នៅ​ទីនេះ​?
នោះមិនអីទេ?
[សំណើច និងទះដៃ]
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
នោះមិនអីទេ?
អ្នកដឹងពីកន្លែងកើតហេតុ។
សួស្តី Remy ។
មិនអីទេបើខ្ញុំហៅអ្នក Remy?
- បាទ។
បាទ។
- យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹង
ហៅអ្នកថាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ព្រោះ Remy
ឥឡូវយើងជាមិត្តនឹងគ្នា...
[សើច]
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
ឥឡូវនេះយើងជាមិត្តនឹងគ្នា
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបង្កើត
គម្រោងថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
- បាទ។
[សើច]
បាទ។
ខ្ញុំដឹង។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អណាស់។
[សំឡេងកណ្តឹង]
♪ រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញនរណាម្នាក់
មានសំណាងតិចជាងខ្ញុំ♪
♪ ហើយសូមប្រឈមមុខនឹងវា ត្រូវហើយ
អ្នកណាមិនមែនជា♪
♪ សំណាងតិចជាងខ្ញុំ? ♪
♪បេះដូងទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមហូរឈាម♪
♪ ហើយនៅពេលដែលនរណាម្នាក់ត្រូវការ
កែសម្ផស្ស♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវកាន់កាប់♪
♪ ខ្ញុំដឹងរឿងនេះ ខ្ញុំដឹង♪
យល់ព្រម?
♪ពិតជាអ្វីដែលពួកគេត្រូវការ♪
♪ ហើយសូម្បីតែនៅក្នុងករណីរបស់អ្នក♪
♪ ទោះបីជាវាជាករណីដ៏លំបាកបំផុត
ដែលខ្ញុំមិនទាន់ជួបប្រទះក៏ដោយ♪
♪ កុំបារម្ភ♪
♪ ខ្ញុំតាំងចិត្តនឹងជោគជ័យ♪
♪ធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ♪
♪ បាទ ពិតណាស់♪
♪ អ្នកនឹងក្លាយជា♪
♪ពេញនិយម♪
♪អ្នកនឹងមានប្រជាប្រិយភាព♪
♪ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
ពីល្បិចដ៏ត្រឹមត្រូវ♪
♪នៅពេលអ្នកនិយាយជាមួយក្មេងប្រុស♪
♪ វិធីតិចតួចក្នុងការចែចង់
និងផ្លុំ អូ! ♪
♪ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
ពីអ្វីដែលត្រូវពាក់ស្បែកជើង♪
♪របៀបជួសជុលសក់របស់អ្នក♪
♪អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលពិតជារាប់♪
♪ ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សពេញនិយម♪
♪ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យមានប្រជាប្រិយភាព♪
♪ អ្នកនឹងព្យួរ
ជាមួយនឹងក្រុមត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកនឹងពូកែខាងកីឡា♪
♪ស្គាល់ពាក្យស្លោក
ដែលអ្នកត្រូវដឹង♪
♪ ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើម♪
♪ 'ព្រោះអ្នកមាន
រយៈពេលយូរណាស់♪
♪ផ្លូវទៅ♪
មកជាមួយខ្ញុំ។
មក។
ដំណាក់កាលកណ្តាល។
♪ កុំអាក់អន់ចិត្ត
ចំពោះការវិភាគដោយស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ♪
♪ គិត​ថា​វា
​ជា​ការ​លាង​សម្អាត​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ♪
♪ ពេលនេះខ្ញុំបានជ្រើសរើស
ក្លាយជាមិត្ត ♪
♪ បងស្រី និងជាទីប្រឹក្សា♪
♪ គ្មានអ្នកណាឆ្លាតជាងនេះទេ ♪
♪មិនមែននៅពេលដែលវាមកដល់
ការពេញនិយម♪
♪ខ្ញុំដឹងពីការពេញនិយម♪
♪ ហើយជាមួយនឹងជំនួយពីខ្ញុំ
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកនឹងក្លាយជា♪
♪ជំនួសឱ្យការស្រមើស្រមៃ
ថាអ្នកជានរណា♪
♪ មែនហើយ ♪
♪ គ្មានអ្វី
ដែលអាចរារាំងអ្នកបានឡើយ♪
♪ ពីការពេញនិយម♪
♪ ឡា ♪
♪ ឡា ឡា ♪
♪យើងនឹងធ្វើឱ្យអ្នក
ពេញនិយម♪
[សម្រែក]
♪នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញ
សត្វដែលគួរឱ្យសោកសៅ♪
♪ជាមួយនឹង
លក្ខណៈពិសេសដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន♪
♪ ខ្ញុំរំលឹកពួកគេ
ជំនួសពួកគេ♪
♪ដើម្បីគិតអំពី♪
♪ អបអរសាទរប្រមុខរដ្ឋ♪
♪ ឬជាពិសេស
អ្នកទំនាក់ទំនងដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ តើពួកគេមាន
ខួរក្បាល ឬចំណេះដឹងទេ? ♪
♪ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច♪
♪ ពួកគេគឺ♪
- ពេញនិយម។
- ពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
♪ វាមិនមែននិយាយអំពីសមត្ថភាពទេ ♪
♪ វាជាវិធីដែលអ្នកបានមើល♪
♪ ដូច្នេះ​វា​ឆ្លាត​ណាស់​ក្នុង​ការ​ក្លាយ​ជា♪
♪ ពេញនិយមណាស់ដូចខ្ញុំ♪
[សើច]
[តន្ត្រីភ្លឺ]
ឥឡូវនេះ Remy តើអ្នកចង់
មកជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់បង្រៀនអ្នក
ពីរបៀបកាត់សក់របស់អ្នក។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ឥឡូវនេះនេះគឺជា
បច្ចេកទេសខុសគ្នាបន្តិច
ព្រោះ ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមានកន្ទុយសេះ ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែផ្លុំវាឡើង។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបោះ, បោះ។
[ហត់]
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
អត់មានកំណត់ទេ Rem
វា​ជា​ការ​រីករាយ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀត
មុនពេលអ្នកទៅ
អំណោយចែកផ្លូវ។
នេះជាការហ្វឹកហាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងវា។
សូមអរគុណ Remy ។
តើខ្ញុំអាចឱបបានទេ?
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អរគុណច្រើន
អ្នកទាំងអស់គ្នា Remington ។
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
ជំរាបសួរ។
[សំឡេងកណ្តឹង]
♪ ហើយទោះបីជាអ្នកតវ៉ា♪
♪ ការមិនចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំដឹងដោយសម្ងាត់♪
♪អ្នកនឹង
ញញឹមហើយទ្រាំវា♪
♪ ប្រជាប្រិយភាពថ្មីរបស់អ្នក ♪
[សម្រែក]
♪ ឡា ឡា ឡា ឡា ♪
♪ ឡា ឡា ♪
♪អូ♪
♪អ្នកនឹងមានប្រជាប្រិយភាព♪
♪គ្រាន់តែមិនសូវពេញនិយម♪
♪ក្នុងនាមជាខ្ញុំ♪
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
♪ ♪
- បន្ទាប់ពីសម្រាក
ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ
ពីរោងមហោស្រព Gershwin
នៅពេលដែល Ariana និង Cynthia
ចូលរួមជាមួយ Stephen Schwartz
និងភ្ញៀវពិសេសពីរនាក់។
[ការលេង "មួយថ្ងៃខ្លី"]
- សូមស្វាគមន៍ Ethan Slater
និង Bowen Yang ។
♪ ♪
- ជំរាបសួរ។
- ចាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- យើងនៅទីនេះ Bowen ។
អ្នកទទួលបាននេះ។
- សូមអភ័យទោសចំពោះរូបរាងរបស់យើង។
- សុំទោស។
- យើងកំពុងមើល Ariana
និង Remy សំដែង "Popular"
នៅខាងក្រោយឆាក ហើយ
រំភើបពេក
កំឡុងពេលកោរសក់។
- បាទ។
ដូច្នេះហើយ ដល់ក្មេងៗ
ដែលកំពុងមើលនៅផ្ទះ
ចងចាំថាត្រូវលាតសន្ធឹង
មុនពេលអ្នកបោះ។
ឥឡូវនេះត្រឡប់ទៅអ្វីដែល
សំខាន់។
យើងទៅឥឡូវនេះទៅ
មហោស្រព Gershwin ដ៏ល្បីល្បាញ
នៅទីក្រុងញូវយ៉ក
ជាផ្ទះដើម
នៃផលិតកម្ម Broadway
"Wicked"
អមដោយ
Stephen Schwartz ដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន
ជាមួយនឹងការរៀបចំ
និងការអនុវត្តពិសេស
សម្រាប់យប់
នេះ នេះគឺ "សម្រាប់ល្អ"
[តន្ត្រីព្យាណូទន់]
♪ ♪
- ហេ, បុរស។
- សួស្តី។
- យើងនៅ Gershwin ។
- ខ្ញុំដឹង។
- តើអ្នកណាគិតថា
វានឹងកើតឡើង?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
អ្នកប្រហែលជា
ច្រៀងអ្វីមួយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
- ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតល្អ។
- មិនអីទេ។
តោះធ្វើវា។
- ហេតុអ្វីមិន?
- ចុះរឿងនេះ?
[ការលេង "សម្រាប់ល្អ"]
♪ ♪
-♪ ខ្ញុំបានលឺវានិយាយ♪
♪ ដែលមនុស្សចូល
មកក្នុងជីវិតយើង♪
♪សម្រាប់ហេតុផលមួយ♪
♪នាំយកអ្វីមួយដែល
យើងត្រូវរៀន♪
♪ ហើយយើងត្រូវបានដឹកនាំ♪
♪សម្រាប់អ្នក
ដែលជួយយើងឱ្យរីកចម្រើនបំផុត♪
♪ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ♪
♪ ហើយយើងជួយពួកគេវិញ ♪
♪ ♪
♪ អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹង
ថាខ្ញុំជឿថាវាជាការពិតទេ ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំជាអ្នកណានៅថ្ងៃនេះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំស្គាល់អ្នក♪
♪ដូចជាផ្កាយដុះកន្ទុយ
ដែលទាញចេញពីគន្លង♪
♪នៅពេលដែលវាឆ្លងកាត់ព្រះអាទិត្យ♪
♪ ប្រៀបដូចជាស្ទ្រីម
ដែលជួបនឹងផ្ទាំងថ្ម ♪
♪ ពាក់កណ្តាលផ្លូវឈើ♪
♪ តើអ្នកណាអាចនិយាយបានថាប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបាន
ផ្លាស់ប្តូរឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង? ♪
♪ ប៉ុន្តែព្រោះខ្ញុំស្គាល់អ្នក♪
♪ ♪
♪ខ្ញុំត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪សម្រាប់ល្អ♪
♪ ♪
-♪ ប្រហែលជា♪
♪ថាយើងនឹង
មិនជួបគ្នាទៀតទេ♪
♪ក្នុងជីវិតនេះ♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំសូមនិយាយ
មុនពេលយើងចែកផ្លូវ♪
♪ខ្ញុំច្រើនណាស់ត្រូវបានបង្កើតឡើង♪
♪ ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនពីអ្នក♪
♪អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪ដូចជាស្នាមដៃ
នៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ហើយឥឡូវនេះ
ទោះជារឿងរបស់យើងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកសរសេររបស់ខ្ញុំឡើងវិញ♪
♪ក្នុងនាមជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ដូចជាកប៉ាល់ដែលផ្លុំ
ចេញពីកន្លែងចត ♪
♪ដោយខ្យល់ចេញពីសមុទ្រ♪
♪ដូចជាគ្រាប់ពូជដែលទម្លាក់
ដោយសត្វស្លាប♪
♪នៅក្នុងព្រៃឆ្ងាយ♪
♪ តើអ្នកណាអាចនិយាយបានថាប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបាន
ផ្លាស់ប្តូរឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង♪
♪ ប៉ុន្តែព្រោះខ្ញុំស្គាល់អ្នក♪
-♪ ព្រោះខ្ញុំស្គាល់អ្នក♪
ទាំងពីរ៖ * ខ្ញុំត្រូវបាន
ផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងល្អ♪
-♪ ឆ្នាំកន្លងផុតទៅលឿនណាស់♪
♪អណ្តាតភ្លើងនៅតែបន្តឆេះ♪
♪ ប៉ុន្តែយើងដឹងថាថ្ងៃណាមួយ
វាអាចនឹងរលាយបាត់♪
- ♪ វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានដឹង ♪
♪ នៅពេលដែលភ្លើងបានកន្លងផុតទៅ♪
ទាំងពីរ៖ * អ្នកនឹងរក្សាវា
ឱ្យភ្លឺនៅលើ♪
ទាំងពីរ៖ * ដូចជាផ្កាយដុះកន្ទុយ
ដែលទាញចេញពីគន្លង ♪
ទាំងពីរ៖ * ដូចជាកប៉ាល់ដែលផ្លុំ
ចេញពីកន្លែងចត♪
ទាំងពីរ៖ * ដូចដែលវាឆ្លងកាត់ព្រះអាទិត្យ♪
ទាំងពីរ៖ * ដោយខ្យល់ចេញពីសមុទ្រ♪
ទាំងពីរ៖ * ដូចជាស្ទ្រីម
ដែលជួបនឹងផ្ទាំងថ្ម♪
ទាំងពីរ៖ * ដូចជាគ្រាប់ពូជដែលទម្លាក់
ដោយបក្សីនៅក្នុងឈើ♪
ទាំងពីរ៖
♪ ពាក់កណ្តាលផ្លូវឈើ♪
ទាំងពីរ៖ * អ្នកណាអាចនិយាយបាន♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
ឱ្យកាន់តែប្រសើរ♪
ទាំងពីរ៖ * ខ្ញុំជឿថា
ខ្ញុំធ្លាប់ជា♪
♪ផ្លាស់ប្តូរកាន់តែប្រសើរ♪
-♪ ហើយព្រោះខ្ញុំស្គាល់អ្នក ♪
- ♪ ព្រោះខ្ញុំស្គាល់អ្នក♪
-♪ ព្រោះខ្ញុំស្គាល់អ្នក ♪
ទាំងអស់៖ * ព្រោះខ្ញុំស្គាល់អ្នក♪
♪ខ្ញុំត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ ♪
♪សម្រាប់ល្អ♪
- មានសមត្ថភាពបែបនេះ
សម្រាប់អ្នកគាំទ្រ
ស្រឡាញ់​ភាពយន្ត
​ជាមួយ​នឹង​តន្ត្រី​,
រួមជាមួយសៀវភៅ,
រួមជាមួយ
សៀវភៅ L. Frank Baum ។
ដូចជា វាទំនងជាង
អត់
ថាអ្នកគាំទ្រគឺជា
សត្រូវបន្តិច
ឆ្ពោះទៅរករឿងថ្មី
ការដំឡើងថ្មីជាងនេះ
ការស្រមើលស្រមៃថ្មី
នៃអ្វីមួយ។
ខ្ញុំគិតថាការពិត
ដែលថាគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង
ធ្លាប់​ជួប
​រឿង​បែប​ណា​ក៏​មិន​ដឹង...
- រុញថយក្រោយ។
- Pushback មានអត្ថន័យណាស់។
- យើងមានសំណាងណាស់ដែលត្រូវបាន
អោបដោយអ្នកគាំទ្រ
វិធីដែលយើងមាន។
អ្នកគាំទ្រ "មនុស្សអាក្រក់" គឺជា
ព្រលឹងដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ហើយ​ពួក​គេ​ស្រឡាញ់​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
- បាទ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- គេ​ស្រលាញ់​ខ្លាំង​ណាស់។
វាឆ្កួត។
- សេចក្តីស្រឡាញ់និងចំណង់ចំណូលចិត្ត
ដែលអ្នកបានចាក់
ចូលទៅក្នុងតួអក្សរនីមួយៗ
ពិតជាបានអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
ហើយបើកចិត្ត
និងគំនិតរបស់គេមកយើង។
- យើងទាំងអស់គ្នាស្រឡាញ់តួអង្គរបស់យើង។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកការពារ
អ្នកជំនួយដល់ទីបញ្ចប់។
ហើយអ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនដឹង
ថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបណានោះទេ។
ពេលនេះពួកយើងបានចេញពីវាហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចូលចិត្ត ស្រលាញ់...
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់
តួអង្គរបស់អ្នក។
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំស្រលាញ់ Boq ខ្លាំងណាស់។
- ខ្ញុំក៏នៅទីនោះដែរ។ បាទ។
- បាទ។
- ខ្ញុំយកច្រើន
ពីអ្នក
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​គឺ​ដូចជា
ពេល​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ក្នុង​ភ្នែក​អ្នក
ហើយខ្ញុំឃើញ Elphaba ហើយខ្ញុំឃើញ
ភាពស្មុគស្មាញទាំងអស់នៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកអ្នករកឃើញការផ្លាស់ប្តូរនោះ។
ហើយខ្ញុំស្រលាញ់ពេលដែលខ្ញុំមើលអ្នក
អ្នកដូចជាស្រស់ និងឆោតល្ងង់។
ហើយបន្ទាប់មក Jon នឹង
មករកខ្ញុំហើយនិយាយថា
បន្លាចនរកចេញពី Ariana ។
ហើយខ្ញុំដូចជាអ្នកប្រាកដទេ?
គាត់និយាយថាបាទ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែងាកហើយរត់
ទៅនាងដូចជាព្យញ្ជនៈ -
[ស្រែក]
កំសត់មួយនេះ
--- ពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- នាងបានធ្លាក់ចុះនៅលើសាឡុង។
- [ហត់]
- រលក។
ហើយបិទមាត់!
- នាងភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់
កែវភ្នែកលេចចេញមក។
[សើច]
- [សើច]
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំចេញមក។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- វាជា
ពេលវេលាដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់
- ខ្ញុំចូលចិត្តបំភ័យអ្នក។
[សើច]
- ខ្ញុំញ៉ាំរាល់នាទី។
- ហើយឥឡូវនេះអ្នក - តោះទៅ
ពាក់កណ្តាលនៃបន្ទប់នេះ
ព្រោះខ្ញុំចង់ឮ
អំពីរឿងនេះ។
- Bowen ចុះ Pfannee វិញ?
- Bowen ។ សត្វល្អិត។
- ខ្ញុំបានរៀនដូចជា
គ្រោះថ្នាក់នៃភាពឃោរឃៅពីគាត់។
នេះ​ជា​មនុស្ស​ពីរ​នាក់
​ដែល​ជា​អ្នក​សម្លុត។
ហើយពួកគេ - និងពួកគេ -
ហើយពួកគេប្រតិបត្តិ និងលើកទឹកចិត្ត
អ្នកដទៃធ្វើអំពើអាក្រក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមអភ័យទោស
ចំពោះ Cynthia រវាងការទទួលយក
ហើយដូចជា មានអារម្មណ៍អាក្រក់
ដូចជា ឃោរឃៅចំពោះអ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថា - ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំគិតតាមអាយុ
អ្នកគ្រាន់តែបន្ទន់បន្តិច
តាមវិធីទាំងនោះ សង្ឃឹមថា។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
វាជារឿងនោះ។
ដែលខ្ញុំបានយកចេញពីគាត់។
- បាទ។ បាទ។ បាទ។
- យើងមានឯកសិទ្ធិណាស់
ដែលអាចនៅទីនោះ។
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីអំពីគ្រារបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយមើលរាល់ការទទួលយក
ទាំងអស់។
ព្រោះភាពយន្តនេះ
ស្អាតណាស់។
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាគឺ
អស្ចារ្យណាស់នៅក្នុងវា។
ប៉ុន្តែវាពិតជាពិសេសណាស់
ដែលបាននៅទីនោះ
ហើយមើលដំណើរការរបស់អ្នកគ្រប់គ្នា
និងរាល់ផ្ទាំងផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនីមួយៗ
និងគ្រប់ជម្រើស
ដែលគ្រប់គ្នាបានធ្វើ។
ហើយវាគ្រាន់តែជាការព្យាបាលបែបនេះ។
- ធ្វើបានល្អអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- បាទ។
- សូមស្វាគមន៍ Bowen Yang
និង Ariana Grande។
[ការលេង "មួយថ្ងៃខ្លី"]
- អ្នកដឹងទេ
នៅពេលអ្នកគិតអំពីវា
"មនុស្សអាក្រក់" គឺជាខ្សែភាពយន្តដែលផ្តោត
លើមិត្តភាព។
- ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របបន្ថែមទៀតទេ។
- បាទ។
មិត្តភាពរវាងមនុស្សពីរនាក់
ដែលមិនអាចខុសគ្នា
ពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
- បាទ
សិស្សអាបធ្មប់ដ៏មានមហិច្ឆតា ដ៏ពេញនិយម
ជាមួយនឹងស្ទីលឥតខ្ចោះ
និងស្រលាញ់គ្រប់រឿងពណ៌ផ្កាឈូក។
- និងមិត្តល្អបំផុតរបស់នាង Pfannee ។
[សើច]
- អូ។
- អ្វី?
- ទេ គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នក...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង
និយាយ អេលផាបា។
- អេលផាបា?
ពិតជា?
- បាទ។
- អូ អញ្ចឹង...
- នោះហើយជា
មិត្តភាពស្នូលនៃភាពយន្តទាំងមូល។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា "មនុស្ស​អាក្រក់​" ជា​រឿង​មួយ
​អំពី​មនុស្ស​ស្រី​ពេញ​និយម
និង​ជា​បុរស​ដែល​មាន​ប្រជាប្រិយ​ភាព​ស្មើ​គ្នា
​ដែល​ចូល​ចិត្ត​តាម​នាង​ជុំវិញ
កាន់សៀវភៅរបស់នាង
ហើយជួនកាលធ្វើ
catty យោបល់តិចតួច
អំពីមិត្តរួមថ្នាក់អាក្រក់របស់ពួកគេ។
- ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថា
នោះជាអ្វីនោះទេ។
មនុស្សកំពុងដកខ្លួនចេញពី...
ប៉ុន្តែបាទ។
- មែនហើយសិល្បៈគឺជាប្រធានបទ។
- បាទ។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- ច្រើនណាស់។
- ទន្ទឹមនឹង
ការសំដែង "I'm Not That Girl"
សូមស្វាគមន៍ ភាពអស្ចារ្យ
ឯកវចនៈ Cynthia Erivo ។
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
["ខ្ញុំមិនមែនស្រីនោះ" លេង]
[តន្ត្រី​ប្រាថ្នា​]
♪ ♪
- ♪ប៉ះដៃ♪
♪ ភ្នែកជួប♪
♪ ស្ងាត់ស្ងៀម ♪
♪កំដៅភ្លាមៗ♪
♪បេះដូងលោត♪
♪ ក្នុង​កក្រើក​មួយ​♪
♪ គាត់អាចជាក្មេងប្រុសនោះ ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សស្រីនោះទេ♪
♪ កុំសុបិន្ត♪
♪ ឆ្ងាយណាស់♪
♪ កុំមើលរំលង
ថាអ្នកជាអ្នកណា♪
♪ កុំចាំ
ថាប្រញាប់ប្រញាល់រីករាយ♪
♪ គាត់អាចជាក្មេងប្រុសនោះ ♪
♪ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​នោះ​ទេ ♪
♪ ជាញឹកញាប់
យើងចង់លួច♪
♪ ទៅទឹកដី
នៃអ្វីដែលអាចមាន ♪
♪ ប៉ុន្តែវាមិនធ្វើឱ្យ
ការឈឺចាប់ដែលយើងមានអារម្មណ៍នោះទេ♪
♪នៅពេលដែលការពិតត្រលប់មក♪
♪ ♪
♪ Blithe ញញឹម♪
♪ ដៃជើង ♪
♪ នាងជាអ្នកឈ្នះ♪
♪នាងឈ្នះគាត់♪
♪សក់មាស♪
♪ជាមួយនឹង curl ទន់ភ្លន់♪
♪ នោះហើយជាក្មេងស្រីដែលគាត់បានជ្រើសរើស♪
♪ហើយស្ថានសួគ៌ដឹង♪
♪ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​នោះ​ទេ ♪
[ការបញ្ចេញសំឡេង]
♪ ♪
♪ កុំប្រាថ្នា♪
♪ កុំចាប់ផ្តើម♪
♪ សុំត្រឹមរបួស
បេះដូង♪
♪ ខ្ញុំមិនកើតទេ♪
♪សម្រាប់ផ្កាកុលាបនិងគុជ♪
♪ ♪
♪ មាននារីម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់♪
♪ គាត់ស្រលាញ់នាងណាស់♪
♪ ម ♪
♪ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​នោះ​ទេ ♪
♪ ♪
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
សូមអរគុណ។
[សើច]
♪ ♪
[ការលេង "មួយថ្ងៃខ្លី"]
- ហើយឥឡូវនេះ សូមស្វាគមន៍
អ្នកដឹកនាំរឿង "Wicked"
និង "Wicked: For Good"
Jon M. Chu.
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
♪ ♪
- អីយ៉ា។
ខ្ញុំគឺ Jon M. Chu ។
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំរឿង "Wicked" ។
បួនឆ្នាំបន្ថែមទៀតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
បានចូលទៅក្នុងរឿងនេះ។
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំមានកូនបីនាក់
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
កំពូលតារា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ការ​ដឹក​នាំ​រឿង​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ
ចំណុចសំខាន់មួយ
នៃអាជីពរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
តាំងពីដំបូង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទទួល​បាន​ការ​សម្ដែង
​ត្រឹម​ត្រូវ។
ហើយយើងបានបញ្ចប់
ជាមួយនឹងការសម្ដែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
មែនទេ?
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ដែលមនុស្សផ្សេងគ្នាជាច្រើន
ចង់នៅក្នុង "មនុស្សអាក្រក់"
ហើយ​បាន​ផ្ញើ
​ខ្សែអាត់​របស់​ពួកគេ​មក​យើង។
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់ឮរឿងនេះហើយ។
ហើយយប់នេះ
ជាលើកដំបូង
យើងកំពុងចែករំលែក
វីដេអូដែលមើលមិនឃើញមួយចំនួន
ពីការប្រឡង "មនុស្សអាក្រក់" ។
សូមក្រឡេកមើល។
["Defying Gravity" លេង]
- ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ
Chris "Ludacris" Bridges,
ហើយខ្ញុំនឹងអានសម្រាប់ Glinda
ព្រោះខ្ញុំចង់បង្ហាញមនុស្ស
ដែលខ្ញុំមានជួរ។
- Lainey Wilson
អានសម្រាប់ Elphaba ។
- ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Ben Schwartz ។
- ខ្ញុំគឺ Rob Gronkowski,
aka The Gronk ។
- ផ្តល់ការអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
កុំឈរនៅទីនោះ។ សូមអរគុណ។
- សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Shaquille O'Neal
ហើយខ្ញុំកំពុងអានសម្រាប់ផ្នែក
នៃ Munchkin លេខប្រាំ។
- ប្រាំពីរ។
- អូ Munchkin លេខប្រាំពីរ។
- ខ្ញុំជា Khloe Kardashian
ហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើសវនកម្មសម្រាប់ Glinda
ដោយសារតែនាងគឺជាឆ្កេញីដ៏ល្អ។
ខ្ញុំមានន័យថាមេធ្មប់។ មេធ្មប់។
-♪ ដូច្នេះបើអ្នកខ្វល់រកខ្ញុំ♪
- ♪មើលទៅមេឃខាងលិច♪
-♪ អឺ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវ
ស្បែកជើងណាដែលត្រូវពាក់♪
- ខ្ញុំកំពុងសវនកម្ម
សម្រាប់ផ្នែករបស់ Glinda ។
បោះ, បោះ។
ជំរាបសួរ។
-♪ ករណីដ៏លំបាកបំផុត
ដែលខ្ញុំមិនទាន់ប្រឈមមុខ♪
♪ កុំបារម្ភ♪
♪ ខ្ញុំ​មាន​ការ​តាំង​ចិត្ត ♪
-♪ អ្នកអាចជាក្មេងប្រុសនោះ♪
♪ ហើយខ្ញុំអាចជាក្មេងស្រីនោះ♪
- ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
♪ ហើយប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងហោះហើរតែម្នាក់ឯង♪
♪ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំ - ♪
នោះជាអ្វី?
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដេញ​រួច​ហើយ​?
មិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​ជា​តួ​មួយ​ណា​នោះ​ទេ...
♪ពេញនិយម♪
-♪ អ្នកនឹងមានប្រជាប្រិយភាព♪
- ♪ពេញនិយម♪
- ពេញនិយម។
អ្នកនឹងមានប្រជាប្រិយភាព។
- ♪ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
ពីល្បិចត្រឹមត្រូវ♪
♪នៅពេលអ្នកនិយាយជាមួយក្មេងប្រុស♪
-♪ អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​ប៉ុប--♪
តើនោះជាអ្វី?
នាង​ក៏​សម្ដែង​ដែរ?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ទៅ audition អ្នកណា?
ស្វាហោះ។
ប្រាកដ។
បាទ អ្នកបានទទួលវាហើយ។
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសត្វរុយ-- ♪
គាត់មិនច្រៀងទេ?
ឬនិយាយ? យល់ព្រម។
- ♪ខ្ញុំចង់នៅលើអំបោស
ដែលជាកន្លែងដែលវាកើតឡើង♪
♪ អំបោសកន្លែងដែលវាកើតឡើង♪
- "តស៊ូនឹងទំនាញផែនដី"
ស្រែកប្រយុទ្ធ។
- នេះជាការបញ្ចប់ដ៏ធំរបស់ខ្ញុំ
Jon Chu ។
[ការបញ្ចេញសំឡេង]
- [បញ្ចេញសំឡេង]
- [សំឡេង​ស្រទន់​]
- [ស្រែក]
ឥឡូវនេះវាអាក្រក់ណាស់។
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
- សូមស្វាគមន៍ Bowen Yang។
- សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អូ អូនមិនស្អាតទេ?
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាយប់នេះយើងទាំងអស់គ្នា
សប្បាយណាស់
ប៉ុន្តែ​នេះ​ពិត​ជា
​យប់​ដ៏​ធំ​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពីដើម
បានចេញទៅ Fiyero ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ផ្នែក​នេះ​ទេ
ព្រោះ​លោក Jon M. Chu និយាយ
ថា​ខ្ញុំ​មាន
​ភាព​ទាក់ទាញ​ធម្មតា​ពេក
ហើយថា "ការបដិសេធនឹង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជា Pfannee កាន់តែប្រសើរ" ។
នោះ​ជា​ឈ្មោះ
​តួ​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
មនុស្សភាគច្រើនមិនមានទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ល្អ​ល្មម
​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ
ការសិក្សារបស់ Fiyero
ដែលមនុស្សជាច្រើនបានប្រាប់ខ្ញុំ
មិនមែនជាការងារនៅក្នុងភាពយន្តទេ។
ប៉ុន្តែដោយមើលឃើញថា Jonathan Bailey
មិនអាចនៅទីនេះបានទេយប់នេះ ...
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
ខ្ញុំមានមោទនភាពដែលបានក្លាយជា
Fiyero របស់អ្នកនៅល្ងាចនេះ។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយគឺ...
♪ បញ្ហាជាមួយសាលារៀនគឺ♪
♪ ពួកគេតែងតែព្យាយាមបង្រៀន
មេរៀនខុស♪
[ការលេង "រាំតាមជីវិត"
]
♪ ជឿខ្ញុំ ខ្ញុំត្រូវបាន
គេបណ្តេញចេញពីពួកគេគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪ ដើម្បីដឹង ♪
♪ គេចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជា
មនុស្សស្លូត ♪
♪ រាក់តិច ♪
បុរស។
♪ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អញ្ជើញ​ស្ត្រេស​ចូល? ♪
♪ ♪
♪ ឈប់រៀនជម្លោះ♪
♪ ហើយរៀនរស់♪
♪ដែលមិនបានពិនិត្យ♪
♪ជីវិត♪
♪ ♪
♪រាំឆ្លងកាត់ជីវិត♪
♪ បង្រួមផ្ទៃ ♪
♪ រអិលកន្លែងដែលស្មៅ
រលោង♪
♪ ជីវិតកាន់តែឈឺចាប់♪
[យំ]
♪សម្រាប់អ្នកគ្មានខួរក្បាល♪
♪ ហេតុអ្វីត្រូវគិតខ្លាំង
ពេលវាធូរស្រាល ♪
♪ រាំតាមជីវិត? ♪
♪ មិនបាច់ពិបាកទេ ♪
♪ នៅពេលដែលអ្នកអាច
ច្របាច់វាចេញដូចដែលខ្ញុំធ្វើ♪
♪ គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ
ប៉ុន្តែការដឹងគ្មានអ្វីសំខាន់♪
♪ វាគ្រាន់តែជាជីវិត♪
♪ ដូច្នេះបន្តរាំតាម♪
- ហេ, Bowen ។
- Ethan តើ
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ការងារល្អណាស់ដែល
ដាក់ឈ្មោះតួអក្សររបស់ខ្ញុំទៅក្នុងផ្នែក។
ប៉ុន្តែយប់នេះ
ខ្ញុំជាសិស្សរបស់ Fiyero ។
- ទេ ខ្ញុំជាសិស្សរបស់ Fiyero ។
- យោងតាម ​​WHO?
- យោងទៅតាម Chu លោក Jon M. Chu ។
ហេតើ M តំណាងឱ្យអ្វី?
- ខ្ញុំគិតថាភាពយន្ត។
- បាទ ភាពយន្ត។
យក Fiyero duds
ចេញពីអ្នកឥឡូវនេះ។
- រង់ចាំ។
ចាំមើល Bowen។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលឺ
សំលេងរបស់យើងចេញមក
ទាំងពីរ៖ * រាំឆ្លងកាត់ជីវិត♪
♪ ញាប់ញ័រ ♪
-♪ ហើយតែងតែរក្សាភាពត្រជាក់♪
- ♪ ជីវិត​គឺ​គ្មាន​ភាព​ក្លាហាន
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​គិត♪
-♪អ្នកដែលមិនព្យាយាម
មិនដែលមើលទៅល្ងង់♪
♪រាំឆ្លងកាត់ជីវិត♪
♪ មិនចេះខ្វល់ខ្វាយ ♪
♪ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកជាកន្លែងដែល
បញ្ហាកាន់តែតិច♪
♪ វេទនា​កំពុង​តែ​មួយ​ភ្លែត♪
♪ផ្លុំកំពុងសម្លឹងមើល♪
♪នៅពេលអ្នករាំ♪
♪ឆ្លងកាត់ជីវិត♪
ហូ!
♪ ♪
- សូមអរគុណ។
- នោះពិតជាត្រជាក់។
នោះពិតជាល្អណាស់។
តោះទៅ។ មក។
♪ ♪
អូ ម៉ារីសា។
តើ
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំជាអ្នកសិក្សា Fiyero ។
- ទេអ្នកមិនមែនទេ!
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី
ស្ត្រីម្នាក់មិនអាចលេង Fiyero បានទេ?
- អត់ទេ ខ្ញុំគិតថា ស្ត្រីទាំងអស់
គួរតែដើរតួនាទីទាំងអស់។
អ្នកដឹងរឿងនេះអំពីខ្ញុំ។
- ដូច្នេះតើអ្វីជាបញ្ហាធំ?
- មែនហើយ យើងទាំងអស់គ្នាមិនអាចក្លាយជា Fiyero ទេ។
វាជាការយល់ច្រលំបន្តិច។
- វាពិតជាមិនមែនទេ។
យប់នេះជាយប់របស់យើង។
ហើយ​គ្មាន​ច្បាប់​ណា​ដែល​និយាយថា
យើង​ទាំងអស់​គ្នា​មិនអាច​ក្លាយជា Fiyero នោះទេ។
- ប្រហែលជា Marissa ត្រូវហើយ។
- បាទ ប្រហែលជា Marissa ត្រឹមត្រូវ។
ដោយសារតែ Fiyero
មិនមែនគ្រាន់តែជាមនុស្សទេ។
គាត់គឺជាអារម្មណ៍មួយ។
- អារម្មណ៍
នៃការចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចទាក់ទងនឹងរឿងនោះ។
តោះធ្វើដូច Fiyeros ទាំងអស់គ្នា។
ទាំងអស់គ្នា៖ * តោះចុះទៅ
បន្ទប់ Ozdust Ballroom ♪
♪ យើងនឹងជួបគ្នានៅ
យប់នេះ ♪
♪ ♪
♪យើងអាចរាំ
រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪ ស្វែងរកស្រីស្អាតបំផុត♪
♪ ផ្តល់ឱ្យនាងនូវរលកមួយ♪
♪ ចូល
ទៅបន្ទប់ Ozdust Ballroom ♪
♪មកតាមខ្ញុំ♪
♪អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តដែលបាននៅទីនោះ♪
♪រាំឆ្លងកាត់ជីវិត♪
- ♪ចុះនៅ Ozdust ♪
ទាំងអស់: * ប្រសិនបើគ្រាន់តែដោយសារតែធូលី
គឺជាអ្វីដែលយើងមក♪
♪ គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ
ប៉ុន្តែការដឹងគ្មានអ្វីសំខាន់♪
♪ វាគ្រាន់តែជាជីវិត♪
♪ ដូច្នេះបន្តរាំតាម♪
♪ ♪
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
- អ្នកល្អណាស់។
- ទេ ទេ។ អូ។
អ្នកល្អណាស់។
- អ្នកល្អណាស់។
ទាំងអស់៖ យើងល្អណាស់។
- ♪រាំឆ្លងកាត់ជីវិត♪
♪ចុះនៅ Ozdust ♪
♪ បើគ្រាន់តែដោយសារធូលី♪
♪គឺជាអ្វីដែលយើងមក♪
- បាទ!
-♪ ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងរាំ♪
♪ តាមរយៈ♪
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
[ភ្លេងការ]
- សូមស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ
ជូនចំពោះអ្នកឈ្នះពានរង្វាន់ Academy គឺ
Michelle Yeoh។
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
♪ ♪
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
យល់ព្រម?
បន្ទាប់ យើងទទួលបាន
ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ
មួយនៃ
បទចម្រៀងដែលចូលចិត្ត បំផុត។
ពីសកលលោក "អាក្រក់" ។
អនុវត្ត
ការរៀបចំពិសេស
នៃ "អរគុណ"
សម្រាប់យប់នេះ,
សូមស្វាគមន៍
Ariana Grande ដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញ។
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Michelle ។
[ការលេង "អរគុណព្រះ"]
[ភ្លេង​ស្រទន់​]
♪ ♪
- តោះទៅអារី!
- [សើច]
♪ យើងមិនអាចសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ♪
♪ មែនទេ សម្លាញ់? ♪
♪មិនអាចសប្បាយចិត្តជាង
នៅទីនេះ♪
♪ មើលអ្វីដែលយើងមាន♪
♪ គ្រោងរឿងនិទាន♪
♪ ការបញ្ចប់ដ៏រីករាយរបស់យើងផ្ទាល់♪
♪កន្លែងដែលយើងមិនអាច
សប្បាយចិត្តជាង♪
♪ ពិតទេសម្លាញ់? ♪
♪ មិនអាចសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ♪
♪ ហើយ​យើង​រីករាយ​ក្នុង​ការ​ចែក​រំលែក
​ការ​បញ្ចប់​របស់​យើង ♪
♪ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា♪
♪ គាត់មិនអាចមើលទៅសង្ហាជាងនេះទេ ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍បន្ទាបខ្លួនបានឡើយ ♪
♪ យើងមិនអាចសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ♪
♪ព្រោះសុភមង្គលគឺជា
អ្វីដែលកើតឡើង♪
♪ នៅពេលដែលសុបិន្តរបស់អ្នក
ក្លាយជាការពិត♪
♪ ♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុ ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ♪
♪ ទេ ខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ♪
♪ ទោះបីជាវាក៏ដោយ ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា
តូចបំផុត♪
♪ ខុសពីការរំពឹងទុក♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ♪
♪គ្រាន់តែមិនអាចសប្បាយចិត្តជាង♪
♪ មិនមែន "សាមញ្ញ" ទេ ♪
♪ 'ដោយសារតែទទួលបានក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក♪
♪ វាចម្លែកប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា♪
♪ បន្តិច ល្អ ស្មុគស្មាញ♪
♪មានប្រភេទនៃ
ការចំណាយ♪
♪ មានរឿងមួយចំនួន
ដែលត្រូវបាត់បង់♪
♪ មានស្ពានដែលអ្នកឆ្លងកាត់♪
♪ អ្នកមិនដឹងថាអ្នកឆ្លងកាត់ ♪
♪ រហូតដល់អ្នកឆ្លងកាត់♪
♪ ហើយប្រសិនបើសេចក្តីអំណរនោះ
ភាពរំភើបនោះ ♪
♪មិនរំភើប♪
♪ដូចដែលអ្នកគិតថាវានឹង♪
♪នៅតែ
ជាមួយនឹងវគ្គចុងក្រោយដ៏ល្អឥតខ្ចោះនេះ♪
♪ ការលើកទឹកចិត្ត និងបាលីហូ ♪
♪ អ្នកណាមិនសប្បាយចិត្តជាង? ♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ♪
♪ព្រោះសុភមង្គល
គឺជាអ្វីដែលកើតឡើង♪
♪ នៅពេលដែលសុបិន្តរបស់អ្នក
ក្លាយជាការពិត♪
♪ មែនអត់? ♪
♪ សុភមង្គលគឺជាអ្វីដែលកើតឡើង♪
♪នៅពេលដែលសុបិន្តរបស់អ្នក♪
♪មក♪
♪ ពិត♪
♪ ♪
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
- យល់ព្រម។ ស.
នាងកំពុងផ្តោតអារម្មណ៍។
- អូព្រះជាម្ចាស់
នេះពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
- ចុះអ្នកឯងធ្វើអី?
- Michelle យក
មួយក្នុងចំណោមនោះ។
"តើអ្នកជាតួអង្គ "អាក្រក់" មួយណា
? កម្រងសំណួរ។
- អូ សប្បាយ។
- យល់ព្រម រួចរាល់។
ហើយតួអង្គ "មនុស្សអាក្រក់"
ដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេគឺ...
[សើច] Madame Morrible ។
- ត្រឹមត្រូវលើលុយ។
- ឆ្លាក់វា។
- រង់ចាំ នោះហើយជាអ្នកណាដែលអ្នកដើរតួ
ក្នុងភាពយន្ត។
- អស្ចារ្យ។
Madame Morrible ។
- នោះជាឆ្កួត។
- ពិតប្រាកដណាស់ bingo ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។ បាទ។
ល្អ, ល្អ, ល្អ, ល្អ។
យល់ព្រម។ តោះមើល។
[ការបញ្ចេញសំឡេង]
ល្អណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តកម្រងសំណួរ។
យល់ព្រម។ ហើយរួចរាល់។
តួអង្គដែល
អ្នកចូលចិត្តជាងគេនៅក្នុងរឿង "Wicked"។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសត្វស្វាកន្ទុយ។
វាគឺជាអ្នកជំនួយការ។
- អីយ៉ា។
- អូ! អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
- ហើយនោះជាចរិតរបស់អ្នក។
- បាទ។
- នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
- មិនគួរឱ្យជឿ។
- ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម។
- ត្រូវហើយអ្នកត្រូវតែព្យាយាម។
- សាកល្បង។
- បាទ។ បាទ។
អូ បាទ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង
ថាគាត់នឹងក្លាយជានរណា។
- យល់ព្រម។
- គេរាយ
ឈ្មោះតួអង្គនីមួយៗ...
- យល់ព្រម ហើយ
តួអង្គ "អាក្រក់" ដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេគឺ...
- យល់ព្រម។
- អំបោសរបស់ Elphaba?
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- អូហ្គោលី។
- អំបោសរបស់ Elphaba
មិនមែនជាតួអង្គទេ។
ហេតុអ្វីបានជានេះជាជម្រើសមួយ?
- ខ្ញុំអាចមើលវាបាន។
- បាទ, ខ្ញុំឃើញវាទាំងស្រុង។
- ឥរិយាបថរបស់គាត់គឺត្រង់។
- ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យ
អំបោសរបស់ Elphaba
ក្រៅពីការពិត
ថាខ្ញុំជូតកម្រាលឥដ្ឋ
ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- អូ។ អូ។
នោះ​ជា​ការ​ឃោរឃៅ។
- ហេ Bowen តើអ្នកមានចិត្ត
ជួយខ្ញុំបើករឿងនេះទេ?
វាតូចមួយ - តើអ្នកមាន
អ្វីដែលអ្នកមាន?
- យើងយកមួយក្នុងចំណោមនោះ។
"តើអ្នកជាតួអង្គ "អាក្រក់" មួយណា
? កម្រងសំណួរ។
Bowen ទទួលបានអំបោសរបស់ Elphaba ។
- វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- សូមអរគុណ។
បុរសរបស់ខ្ញុំ Ethan ។
- ខ្ញុំមិនជឿថា
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាពីមុនមកទេ។
អ្នកគឺជា
អ្នកគឺជាអំបោសរបស់ Elphaba ។
- ត្រូវទេ?
- មើលមុខគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​រឹង។
អ្នកទទួលបានវា?
សរសែ។ អំបោស។
- បុរសៗ តើពួកយើងពិតជានឹងទុក
សំណួរដ៏ឆ្កួតលីលាខ្លះ មែនទេ?
ប្រាប់យើងថាយើងជានរណា?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែល
"មនុស្សអាក្រក់" និយាយអំពី។
"មនុស្សអាក្រក់" និយាយអំពី
ភាពក្លាហាន
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកជានរណា មិនថា
ពិភពលោកប្រាប់អ្នកយ៉ាងណានោះទេ។
ហើយ​ជាមួយ​នឹង​នោះ
​ខ្ញុំ​សូម​លា​អ្នក​។
- [ហត់]
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំស្រមៃ
អំបោសរបស់អេលផាបានឹង
បោសសំអាត។
- មិនឡូយទេ ព្រេងនិទាន។
- ម៉ែ។
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក។
[គោះទ្វារ]
- សូមដាក់ដៃ
របស់អ្នកជាមួយគ្នា
សម្រាប់ Cynthia Erivo
និង Ariana Grande។
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
- យើងមានការ
ភ្ញាក់ផ្អើលពិសេសណាស់។
សម្រាប់
ទស្សនិកជនទាំងអស់គ្នា នៅយប់នេះ។
- បាទ / ចាសប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែមើល
នៅក្រោមកៅអីរបស់អ្នក ...
- ទេ Ariana
យើងកាត់វាបន្តិច។
- អូ។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
- អ្វីដែលយើងរំភើប
នោះគឺ "Wicked: For Good"
នឹងមាន
បទចម្រៀងថ្មីៗចំនួនពីរ
សរសេរ
សម្រាប់ភាពយន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
- ហើយយប់នេះយើង
រំភើបណាស់ក្នុងការចែករំលែក
លួចមើលពួកគេទាំងពីរ។
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
បទ​ទី​១​ច្រៀង
​ដោយ​ ស៊ីន ស៊ីសាមុត។
ហើយវានិយាយអំពី
ការលះបង់របស់ Elphaba ក្នុងការការពារ Oz,
ទោះបីជានាងប្រឈមមុខនឹងការបដិសេធ
ពីមនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញនាងក៏ដោយ។
វាត្រូវបានគេហៅថា
"គ្មានកន្លែងដូចផ្ទះ" ។
- ចម្រៀង Original Song ទី ២
គឺជាទោលដ៏កំសត់
ច្រៀងដោយ Ariana,
ត្រូវបានគេហៅថា "ក្មេងស្រី
នៅក្នុងពពុះ" ។
វាចាប់យកពេល
ដែល Glinda សម្រេចចិត្ត
មិនមែនគ្រាន់តែហៅខ្លួនឯងថាល្អទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីក្លាយជា
Glinda the Good ។
តោះមើលពិសេស
ទាំងពីរ។
[តន្ត្រី​បែប​ស្រទន់​]
-♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំស្រលាញ់កន្លែងនេះ♪
♪ មិនដែលស្រលាញ់ខ្ញុំទេ? ♪
♪ គ្មានកន្លែងដូចផ្ទះទេ ♪
♪ គ្មានកន្លែងទេ។
♪ចូលចិត្ត♪
♪ ទំព័រដើម ♪
♪ ♪
-♪ មាននោះ♪
♪ស្រីស្អាត♪
♪ជាមួយនឹងជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪ ជីវិត​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​បែប​នេះ
​ត្រូវ​បាន​សាង​ឡើង​ដោយ​ការ​កុហក♪
♪ សម្រាប់ក្មេងស្រីនៅក្នុងពពុះ♪
♪ ពពុះពណ៌ផ្កាឈូក ♪
♪ តើវាមិនមែនជាពេលវេលាខ្ពស់ទេ♪
♪សម្រាប់ពពុះរបស់នាង
♪ ផុស? ♪
- តន្ត្រីទាំងអស់បានសម្តែង
ក្នុង​កម្មវិធី​ចាក់​ផ្សាយ​ពិសេស​យប់​នេះ
​គឺ​មាន​ឥឡូវ​នេះ។
- សូមស្វាគមន៍ Marissa Bode។
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
[ការលេង "រាំតាមជីវិត"
]
♪ ♪
- "មនុស្សអាក្រក់" គឺពោរពេញ
ទៅដោយបទចម្រៀងមិនគួរឱ្យជឿជាច្រើន,
ប៉ុន្តែមានមួយ
ដែលលេចធ្លោ។
វាមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយមនុស្សជាច្រើន
មកពីជុំវិញពិភពលោក។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
អំពី "ការតស៊ូទំនាញផែនដី" ។
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
បទ​ចម្រៀង​នេះ​មាន​ន័យ
​ថា​ជា​ការ​ពិត
ហើយ​ជឿជាក់​លើ​ខ្លួន​ឯង
មិន​ថា​មាន​ឧបសគ្គ​អ្វី​ឡើយ។
ពិភពលោកដាក់ផ្លូវរបស់អ្នក។
ការសម្តែង "Defying Gravity"
សូមស្វាគមន៍
Cynthia Erivo មិនគួរឱ្យជឿ។
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
[ការលេង "តស៊ូនឹងទំនាញផែនដី"]
♪ ♪
-♪ មានអ្វីមួយបាន
ផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ♪
♪ អ្វីមួយមិនដូចគ្នា♪
♪ ខ្ញុំឆ្លងកាត់ការលេងដោយ♪
♪ច្បាប់
នៃល្បែងរបស់នរណាម្នាក់♪
♪ យឺតពេល
សម្រាប់ការស្មានទីពីរ♪
♪ យឺត
ពេលទៅដេកវិញ ♪
♪ ដល់ពេល
ត្រូវជឿជាក់លើសភាវគតិរបស់ខ្ញុំហើយ♪
♪បិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ហើយលោត♪
♪ ដល់ពេលសាកល្បង
ទប់ទល់នឹងទំនាញផែនដីហើយ♪
♪ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងព្យាយាម
ទប់ទល់នឹងទំនាញ ♪
♪ ហើយអ្នកមិនអាចទាញខ្ញុំចុះបានទេ♪
♪ ♪
♪ ខ្ញុំឆ្លងកាត់
ដែនកំណត់ ♪
♪ 'ព្រោះនរណាម្នាក់និយាយថា
ពួកគេដូច្នេះ♪
♪ រឿងខ្លះខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន♪
♪ ប៉ុន្តែទាល់តែខ្ញុំព្យាយាម
ខ្ញុំមិនដែលដឹង♪
♪យូរពេកខ្ញុំខ្លាច
បាត់បង់ស្នេហា♪
♪ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាញ់ហើយ♪
♪ បើនោះជាស្នេហា♪
♪ វាមកក្នុង តម្លៃ ខ្ពស់ពេក ♪
♪ ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ
​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​ទំនាញ​ផែនដី ♪
♪ ថើបខ្ញុំលាហើយ♪
♪ ខ្ញុំកំពុងប្រឆាំងនឹងទំនាញ ♪
♪ ហើយអ្នកមិនអាចទាញខ្ញុំចុះបានទេ♪
♪ ♪
♪គឺខ្ញុំ♪
♪ ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកខ្វល់នឹងស្វែងរកខ្ញុំ♪
♪មើលទៅមេឃខាងលិច♪
♪ដូចដែលនរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំថ្មីៗនេះ♪
♪ មនុស្សគ្រប់គ្នាសមនឹងទទួលបាន
ឱកាសដើម្បីហោះហើរ♪
♪ ហើយប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងហោះហើរតែម្នាក់ឯង♪
♪យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំកំពុងហោះហើរដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ចំពោះអ្នកដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំ ♪
♪យកសារពីខ្ញុំវិញ♪
♪ ប្រាប់ពួកគេ
ពីរបៀបដែលខ្ញុំទប់ទល់នឹងទំនាញ ♪
♪ ខ្ញុំកំពុងហោះហើរខ្ពស់
តស៊ូនឹងទំនាញ ♪
♪ ហើយឆាប់ៗនេះខ្ញុំនឹងផ្គូផ្គងពួកគេ
ឱ្យល្បី♪
♪ ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុង Oz ទាំងអស់នោះទេ។
♪ គ្មានអ្នកជំនួយ
ថាមានឬមាន♪
♪ ធ្លាប់នឹងនាំមក♪
♪ខ្ញុំចុះ♪
-♪ មើលនាងអាក្រក់
សម្លាប់នាង! ♪
- ♪នាំខ្ញុំចុះ♪
-♪ ដូច្នេះយើងត្រូវនាំនាងមក♪
- [បញ្ចេញសំឡេង]
-♪ ចុះ♪
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
♪ ♪
- យល់ព្រម។
នេះពាក់ព័ន្ធនឹងការចង្អុលបង្ហាញ។
- ចង្អុល។
- ដូច្នេះនេះគឺជាហ្គេម
ដែលទំនងបំផុត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង្អុល
ទៅមនុស្សដែលអ្នកគិត
ភាគច្រើនទំនងជា
លួចសំលៀកបំពាក់ពីទូខោអាវ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្ហាញ
​ការ​យល់​ឃើញ​នៅ​លើ ...
- បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន។ ទេ
- តើពួកគេចង្អុលមកអ្នកទេ?
- ទេ យើងមិន
ចង្អុលទៅអ្នកទេ។
- ខ្ញុំត្រូវបានការពារទាំងស្រុង។
- យើងកំពុងចង្អុលទៅ -
- ស្ត្រីនេះនៅទីនេះ។
-ខ្ញុំ?
- បាទ។
យើងកំពុងចង្អុលទៅ -
- មែនហើយ ខ្ញុំជាម្ចាស់វាហើយ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានលួច។
[សើច]
- ខ្ញុំជាចោរ។
- ខ្ញុំបានលួច
ពីទូរបស់ Glinda ។
- ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាប្រហែលជាបាន
យករឿងមួយឬពីរ។
- បាទ។
- វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
បាទ។
- យល់ព្រម។ បន្ទាប់។
ភាគច្រើនទំនងជាផ្ទុះនៅក្នុងបទចម្រៀង។
- មែនហើយ តាមពិតទៅ។
បាទ។ ប្រាកដ។
- បាទ។ ខ្ញុំសុំទោស។
- ដាច់ខាត។
- ពេលណាគាត់ភ័យ
គាត់ច្រៀង។
- តែងតែច្រៀងជាមួយល្អ -
ជាមួយល្អនៅក្នុងចំណងជើង។
- យល់ព្រម ភាគច្រើនទំនងជាបញ្ចប់
អ្នកដឹកនាំ។
- អូ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង្អុល ...
- ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់ ...
- ដោយសារតែអ្នកចង់
ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ។
- អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំចង់និយាយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ហើយ Ethan ច្បាស់ជា។
- ច្បាស់ជាដឹកនាំ។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ម្រាមដៃអាចទៅ ...
- គ្រប់គ្នាមានភាពច្នៃប្រឌិត
និងអស្ចារ្យនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាវាទំនងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់។
- នេះពិបាកពេកហើយ។
- ភាគច្រើនទំនងជាធ្វើឱ្យ
ខូចគ្រោងដោយចៃដន្យនៅក្នុងបទសម្ភាសន៍មួយ។
[សើច]
បាទ។
- ដូចជា Bowen
មានរឿងមួយ។
ថាគេកាត់ ដែលគេនិយាយថា
មិនដែលនិយាយ
ឬបង្ហាញនរណាម្នាក់។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាគឺនេះ។
នោះគឺជាអ្នក ប៉ុន្តែវាអស្ចារ្យណាស់។
- ពិតជាអស្ចារ្យមែន
ពួកយើងជាក្រុម ragtag
ដើម្បីអាច
ធ្វើកិច្ចការនេះជាមួយគ្នា។
មានន័យណាស់
ព្រោះខ្ញុំពិតជានឹកស្មានមិនដល់
ធ្វើបែបនេះ
ជាមួយអ្នកផ្សេង អ្នកដឹងទេ?
- ពេលខ្លះ យើងមិនជួបគ្នាទេ ។
ប្រហែលជាខែ ប្រហែលជាឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
ពេលយើងជួបគ្នា
យើងនឹងយក
កន្លែងដែលយើងចាកចេញ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- បាទ។
- យើងគួរតែធ្វើម្តងទៀត។
យើងគួរតែធ្វើវាឱ្យបានញឹកញាប់។
- ខ្ញុំនឹងចុះសម្រាប់រឿងនេះ។
- យើងនឹងយកខ្លះ។
យើងនឹងដាក់វានៅក្នុងប្រអប់។
- មាននរណាម្នាក់យក
ផ្កាទៅផ្ទះ។
- អូ។
- មិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពួកគេ។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់ផ្កា។
- គួរឱ្យស្រលាញ់ពេក។
មើលមកអ្នក។
- បាទ។ ល្អ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនជួយអ្នក?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
ព្រះអើយ!
- ហើយយើងកំពុងលួច។
- អ្នកបានទទួលវា? យល់ព្រម។
- យើងកំពុងលួចពីឈុត។
- តើ​នេះ​ត្រូវ​បាន​បិទ​ឬ​ទេ?
- វាជាតុដ៏ស្រស់ស្អាត។
- ខ្ញុំនឹងយកនំ។
- អូទេ
កុំលួចតុ។
- បាទ
ប្រហែលជាច្រើនពេកហើយ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- យល់ព្រម។ លាហើយ បុរសៗ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- ចេញទៅ។
- បាទ។ ចំណុចល្អ។
អរគុណច្រើន
មិនអីទេ។
- នៅសល់ច្រើន។
មិនអីទេ។ អញ្ចឹងយើងនៅទីនេះ។
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
- "មនុស្សអាក្រក់" គឺជាខ្សែភាពយន្ត
ដែលបង្រៀនយើង
ដើម្បីមើលទៅក្រោមផ្ទៃ
និងមើលឃើញភាពស្រស់ស្អាត
នៅក្នុងភាពខុសគ្នារបស់យើង។
- ហើយ Oz តែងតែជា
កន្លែងវេទមន្ត
ដែលអបអរភាពប្លែក
និងឱបក្រសោប
ពណ៌នីមួយៗនៃឥន្ទធនូ។
- ក្នុងគ្រាបែបនេះ
ដែលមានអារម្មណ៍បែកគ្នា
ដូចជាប្រសិនបើយើងកំពុងអាន
ពីទំព័រផ្សេងៗ
និងសៀវភៅផ្សេងៗគ្នា ...
- យើងចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹង
ថាអ្នកមិនដែលនៅម្នាក់ឯងទេ។
ហើយអ្នកមានសុវត្ថិភាពជាមួយយើង។
ហើយយើងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
["Get Happy/Happy Days
Are Here Again" លេង]
♪បំភ្លេចបញ្ហារបស់អ្នក♪
- ♪ថ្ងៃរីករាយ♪
-♪ មក រីករាយ♪
-♪ មកទៀតហើយ♪
-♪ អ្នកដេញបានល្អជាង♪
- ♪មេឃខាងលើ♪
-♪ ខ្វល់ពីអ្នកទៅ♪
-♪ ច្បាស់ទៀតហើយ♪
- ♪ស្រែកហាលេលូយ៉ា♪
-♪ តោះច្រៀងមួយបទ♪
-♪ មក រីករាយ♪
-♪ រីករាយម្តងទៀត♪
- ♪ ត្រៀមខ្លួន ♪
- ♪ ថ្ងៃរីករាយ ♪
- ♪ សម្រាប់ថ្ងៃជំនុំជំរះ♪
- ♪ នៅទីនេះម្តងទៀត♪
- ♪ព្រះអាទិត្យកំពុងរះ♪
-♪ ទាំងអស់គ្នា♪
-♪ មក រីករាយ♪
- ♪ស្រែកឥឡូវនេះ♪
- ♪ ព្រះអម្ចាស់កំពុងរង់ចាំ ♪
- ♪ គ្មាននរណាម្នាក់ទេ♪
- ♪ដើម្បីយកដៃរបស់អ្នក♪
- ♪អ្នកណាអាចសង្ស័យវាឥឡូវនេះ♪
- ♪ ស្រែកហាលេលូយ៉ា ♪
- ♪ ដូច្នេះសូមប្រាប់ពិភពលោក ♪
- ♪ ហើយគ្រាន់តែរីករាយ ♪
- ♪ អំពីវាឥឡូវនេះ♪
- ♪ យើងនឹងទៅ ♪
- ♪ ថ្ងៃរីករាយ♪
-♪ ទៅកាន់ទឹកដីសន្យា ♪
- ♪ មកដល់ទៀតហើយ♪
♪ ♪
- ♪ យើងកំពុងធ្វើដំណើរ
'ឆ្លងទន្លេ♪
♪មិនយូរប៉ុន្មានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក
នឹងរលាយបាត់♪
- ♪នឹងមិនមានទៀតទេ♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ♪
ទាំងពីរ៖ * ចាប់ពីពេលនេះតទៅ♪
- ♪បំភ្លេចបញ្ហារបស់អ្នក♪
- ♪ថ្ងៃរីករាយ♪
-♪ មក រីករាយ♪
-♪ មកទៀតហើយ♪
- ♪ អ្នកដេញបានល្អជាង ♪
- ♪ មេឃខាងលើ♪
- ♪ពណ៌ខៀវរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ♪
- ♪ច្បាស់ម្តងទៀត♪
- ♪ស្រែកហាលេលូយ៉ា♪
-♪ តោះច្រៀងមួយបទ♪
-♪ ហើយគ្រាន់តែទទួលបានសុភមង្គល♪
-♪ រីករាយម្តងទៀត♪
- ♪ពេលវេលារីករាយ♪
-♪ រាត្រីសួស្តី ♪
- ♪ រាត្រីសួស្តី ♪
ទាំងពីរ៖ * ថ្ងៃរីករាយគឺនៅទីនេះ♪
♪ម្តងទៀត♪
♪ ♪
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]